Felice di incontrarti. Ordina ciò che vuoi.
Lain doesn’t go out much, and it’s hard to tell if she’s dating anyone.
Sometimes she helps me with my schoolwork, and I offer to take her out and have some fun to thank her, but she never comes.
Un semifreddo reale di cioccolato, per favore.
E chi hai detto che eri?
Sono la sua tutor.
Oh... a tutor.
Ecco perché è così intelligente.
Inizierò il mio semifreddo.
Mi piacciono davvero i semifreddi che fanno qui.
Ma di che volevi parlare?
Well, what is she like at school? What kind of girl is she, from your point of view?
Lain è una ragazza tranquilla.
Non si distingue troppo e non ha troppi amici.
Però è intelligente.
She got a really good grade on one of her papers.
Some complicated subject.
Kaori non riusciva a capirlo.